Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# ColumnLayout_HeaderStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl に適用される実際のスタイルを解決します。

# ColumnLayout_FooterStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl に適用される実際のスタイルを解決します。

# ColumnBase_ColumnLayout_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase.ColumnLayout thats owns this Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase を所有する Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase.ColumnLayout を取得します。

# ColumnBase_CellStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.CellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.CellControl に適用される実際のスタイルを解決します。

# ColumnBase_HeaderStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl に適用される実際のスタイルを解決します。

# ColumnBase_FooterStyleResolved_Property
source: Resolves the actual Style that will be applied to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl に適用される実際のスタイルを解決します。

# ColumnBase_IsAutoGenerated_Property
source: Gets whether or not the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase was predefined, or generated by the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid based on the underlying data.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase が定義済みかどうか、または元になるデータに基づいて Infragistics.Controls.Grids.XamGrid が生成されるかどうかを取得します。

# ColumnBase_DataType_Property
source: The DataType that the column's data is derived from.
ja: 列データが派生される DataType。

# Cell_IsEditing_Property
source: Gets whether this Infragistics.Controls.Grids.Cell is currently in edit mode.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Cell が現在編集モードかどうかを取得します。

# Cell_Value_Property
source: Gets the the underlying value that the cell represents. Note: in order to retrieve the cell's value we use a binding since we don't know about the underlying object. The most performant way to retrieve the cell's value is to grab the row's Data (this.Cell.Row.Data), cast it as your object and grab the actual value manually.
ja: セルが表す元の値を取得します。 注: 基になるオブジェクトが不明なため、セルの値の取得にバインディングを使用します。 セルの値を取得する最良の方法は、行の Data (this.Cell.Row.Data) を取得し、必要なオブジェクトにキャストして実際の値を手動的に取得します。

# Cell_IsEditable_Property
source: Gets whether a particular Infragistics.Controls.Grids.Cell can enter edit mode.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.Cell が編集モードに入ることができるかどうかを取得します。

# CellBase_Row_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.RowBase that owns the Infragistics.Controls.Grids.CellBase
ja: Infragistics.Controls.Grids.CellBase を所有する Infragistics.Controls.Grids.RowBase。

# CellBase_Column_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CellBase.Column that the Infragistics.Controls.Grids.CellBase represents.
ja: Infragistics.Controls.Grids.CellBase が表す Infragistics.Controls.Grids.CellBase.Column。

# CellBase_Control_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellControlBase that is attached to the Infragistics.Controls.Grids.CellBase
ja: Infragistics.Controls.Grids.CellBase にアタッチされた Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellControlBase を取得します。

# CellBase_Value_Property
source: Gets the the underlying value that the cell represents. Note: in order to retrieve the cell's value we use a binding since we don't know about the underlying object. The most performant way to retrieve the cell's value is to grab the row's Data (this.Cell.Row.Data), cast it as your object and grab the actual value manually.
ja: セルが表す元の値を取得します。 注: 基になるオブジェクトが不明なため、セルの値の取得にバインディングを使用します。 セルの値を取得する最良の方法は、行の Data (this.Cell.Row.Data) を取得し、必要なオブジェクトにキャストして実際の値を手動的に取得します。

# CellBase_IsEditable_Property
source: Determines if this Infragistics.Controls.Grids.CellBase can be edited via the UI.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.CellBase が UI で編集可能かどうかを決定します。

# RowSelectorColumn_IsSortable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn is not Sortable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn は、並べ替えできません。

# RowSelectorColumn_IsFixable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn is not Fixable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn は、並べ替えできません。

# RowSelectorColumn_IsMovable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn is not Movable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn は、並べ替えできません。

# RowSelectorColumn_IsResizable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn is not Resizable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn は、並べ替えできません。

# Column_ActualWidth_Property
source: Gets the Actual width of the column.
ja: 列の実際の幅を取得します。

# Column_FixedIndicatorDirectionResolved_Property
source: Resolves the actual Infragistics.Controls.Grids.Column.FixedIndicatorDirection of the Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column の実際の Infragistics.Controls.Grids.Column.FixedIndicatorDirection を解決します。

# SelectionSettings_SelectedRows_Property
source: Gets the collection of currently selected Infragistics.Controls.Grids.Row objects.
ja: 現在選択された Infragistics.Controls.Grids.Row オブジェクトのコレクションを取得します。

# SelectionSettings_SelectedCells_Property
source: Gets the collection of currently selected Infragistics.Controls.Grids.Cell objects.
ja: 現在選択された Infragistics.Controls.Grids.Cell オブジェクトのコレクションを取得します。

# SelectionSettings_SelectedColumns_Property
source: Gets the collection of currently selected Infragistics.Controls.Grids.Column objects.
ja: 現在選択された Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# GroupByRow_HasChildren_Property
source: Gets whether or not Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow has any child rows.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow に子行があるかどうかを取得します。

# GroupByRow_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow.RowType を取得します。

# GroupByRow_Cells_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection that belongs to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByRow に属する Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection を取得します。

# Row_HasChildren_Property
source: Gets whether or not Infragistics.Controls.Grids.Row has any child rows.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Row に子行があるかどうかを取得します。

# Row_IsAlternateRow_Property
source: Determines if the Infragistics.Controls.Grids.Row is an Alternate row.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Row が代替行かどうかを決定します。

# Row_ChildBands_Property
source: Gets the ChildBands of this particular Row.
ja: この特定の Row の ChildBands を取得します。

# Row_ParentRow_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.Row.ParentRow that owns this Infragistics.Controls.Grids.Row.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Row を所有する Infragistics.Controls.Grids.Row.ParentRow。

# Row_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Row.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Row.RowType を取得します。

# ExpandableRowBase_HasChildren_Property
source: Gets whether or not Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase has any child rows.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase に子行があるかどうかを取得します。

# RowBase_Data_Property
source: Gets the underlying data associated with the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowBase と関連付けられた基になるデータを取得します。

# RowBase_ColumnLayout_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.ColumnLayout that is associated with the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowBase に関連付けられている Infragistics.Controls.Grids.RowBase.ColumnLayout を取得します。

# RowBase_Manager_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase that owns this particular row.
ja: この特定の行を所有する Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase。

# RowBase_Cells_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection that belongs to the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowBase に属する Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection を取得します。

# RowBase_Control_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellsPanel that is attached to the Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowBase にアタッチされた Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellsPanel を取得します。

# RowBase_Columns_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection that is assocated with the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowBase に関連付けられている Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection を取得します。

# RowBase_IsAlternateRow_Property
source: Determines if the currentIndex Infragistics.Controls.Grids.RowBase is an Alternate row.
ja: currentIndex の Infragistics.Controls.Grids.RowBase が代替行かどうかを決定します。

# RowBase_ActualHeight_Property
source: Gets the physical height of the Infragistics.Controls.Grids.RowBase. Note: this only applies if the Infragistics.Controls.Grids.RowBase had an attached Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellsPanel at some point.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowBase の実際の高さを取得します。 注: Infragistics.Controls.Grids.RowBase がアタッチされた Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellsPanel を持ったことがある場合のみに適用されます。

# RowBase_IsMouseOver_Property
source: Gets whether or not the Mouse is currently over the Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: マウスが Infragistics.Controls.Grids.RowBase の上にあるかどうかを取得します。

# RowBase_IsActive_Property
source: Gets whether or not a cell is the Infragistics.Controls.Grids.RowBase is active.
ja: セルが Infragistics.Controls.Grids.RowBase でアクティブかどうかを取得します。

# RowBase_Index_Property
source: Gets the currentIndex index of the Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowBase の currentIndex インデックスを取得します。

# RowBase_Level_Property
source: Gets the level in the hierarchy of the Infragistics.Controls.Grids.Row.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Row の階層レベルを取得します。

# RowBase_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBas の Infragistics.Controls.Grids.Row.RowType を取得します。

# HyperlinkColumn_DataType_Property
source: The DataType that the column's data is derived from.
ja: 列データが派生される DataType。

# RowsPanel_Grid_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid that owns the panel.
ja: パネルを所有する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid への参照を取得します。

# RowsPanel_VisibleRows_Property
source: Gets the rows that are currently visible in the Viewport.
ja: Viewport で現在表示されている行を取得します。

# RowsPanel_FixedRowsBottom_Property
source: Gets the rows that are currently fixed to the bottom of the Viewport.
ja: Viewport の下に現在固定されている行を取得します。

# RowsPanel_FixedRowsTop_Property
source: Gets the rows that are currently fixed to the top of the Viewport.
ja: Viewport の上に現在固定されている行を取得します。

# RowsManager_ItemsSource_Property
source: Gets the data source for the Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerBase のデータ ソースを取得します。

# RowsManager_HeaderRow_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.HeaderRow for this Infragistics.Controls.Grids.RowsManager
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowsManager の Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.HeaderRow への参照を取得します。

# RowsManager_FooterRow_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.FooterRow for this Infragistics.Controls.Grids.RowsManager
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowsManagerr の Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.FooterRow への参照を取得します。

# RowsManager_PagerRowTop_Property
source: Gets a specialized row representing the pager of the top of the row island.
ja: 行アイランドの上のページャーを表す特定の行を取得します。

# RowsManager_PagerRowBottom_Property
source: Gets a specialized row representing the pager of the bottom of the row island.
ja: 行アイランドの下のページャーを表す特定の行を取得します。

# RowsManager_GroupByLevel_Property
source: Gets the level that a Infragistics.Controls.Grids.RowsManager is grouped at.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowsManager がグループ化されたレベルを取得します。

# RowsManager_GroupedColumn_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Column that a Infragistics.Controls.Grids.RowsManager is grouped by.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowsManager がグループ化された Infragistics.Controls.Grids.Column を取得します。

# RowsManager_GroupByColumn_Property
source: Gets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowsManager.GroupByColumn that represents all Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByCell objects of this GroupByLevel.
ja: この GroupByLevel のすべての Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByCell オブジェクトを表す Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowsManager.GroupByColumn を取得します。

# RowsManager_Rows_Property
source: Gets the collection of child rows that belongs to the Infragistics.Controls.Grids.RowsManager.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowsManager に属する子行のコレクションを取得します。

# ChildBand_ParentRow_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.Row that is the direct parent of this particular row.
ja: この特定の行の直接の親である Infragistics.Controls.Grids.Row。

# ChildBand_ResolveIsVisible_Property
source: Resolves if the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand is actually Visible.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand が実際に表示されるかどうかを解決します。

# ChildBand_Rows_Property
source: A reference to all of the child Infragistics.Controls.Grids.Rows that this particular row owns.
ja: この特定の行を所有するすべての子 Infragistics.Controls.Grids.Rows への参照。

# ChildBand_HasChildren_Property
source: Determines if the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand has any children.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand が子を持つかどうかを決定します。

# ChildBand_ColumnLayout_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.ColumnLayout that this row represents.
ja: この特定の行が表す Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.ColumnLayout。

# ChildBand_Cells_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection that belongs to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand に属する Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection を取得します。

# ChildBand_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.RowType を取得します。

# UnboundCell_IsEditable_Property
source: Determines whether this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.UnboundCell can enter edit mode.
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.UnboundCell が編集モードに入ることができるかどうかを決定します。

# DropAreaIndicator_CurrentState_Property
source: Gets the current state that the DropAreaIndicator is in.
ja: DropAreaIndicator の現在の状態を取得します。

# GroupBySettings_GroupByColumns_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that the data is GroupedBy.
ja: データが GroupedBy である Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# PagerControlBase_TotalPages_Property
source: Gets the count of pages that this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.PagerControlBase represents.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Primitives.PagerControlBase が表すページ カウントを取得します。

# RowBaseCollection_ActualCollection_Property
source: The underlying collection that the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowBaseCollection is wrapping.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowBaseCollection がラッピングしている基になるコレクション。

# RowBaseCollection_Count_Property
source: Gets the total amount of Infragistics.Controls.Grids.RowBase objects.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowBase オブジェクトの合計数を取得します。

# FillerColumn_Width_Property
source: The width of a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FillerColumn is always *.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FillerColumn の幅は常に * です。

# FillerColumn_IsSortable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn is not Sortable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn は、並べ替えできません。

# FillerColumn_IsFixable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn is not Fixable.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn は、並べ替えできません。

# FillerColumn_IsMovable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn is not Movable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn は、並べ替えできません。

# FillerColumn_IsResizable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn is not Resizable.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn は、並べ替えできません。

# FixedBorderColumn_IsSortable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderColumn is not Sortable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn は、並べ替えできません。

# FixedBorderColumn_IsFixable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderColumn is not Fixable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderColumn は、並べ替えできません。

# FixedBorderColumn_IsMovable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderColumn is not Movable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderColumn は、並べ替えできません。

# FixedBorderColumn_IsResizable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderColumn is not Resizable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedBorderColumn は、並べ替えできません。

# FixedBorderColumn_MinimumWidth_Property
source: Gets/sets the minimum width the column is allowed to be.
ja: 列の最小幅を取得または設定します。

# ChildBandColumn_Width_Property
source: The width of a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ChildBandColumn is always *.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ChildBandColumn の幅は常に * です。

# HeaderCellControl_IsDragging_Property
source: Gets whether or not the Infragistics.Controls.Grids.Column is curently being dragged.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column が現在ドラッグされているかどうかを取得します。

# HeaderCellControl_MovingHeader_Property
source: Gets the visual indicator of a Infragistics.Controls.Grids.Column being moved.
ja: 移動されている Infragistics.Controls.Grids.Column のビジュアル インジケーターを取得します。

# HeaderCellControl_Indicator_Property
source: Gets the drop indciator System.Windows.Controls.Primitives.Popup.
ja: System.Windows.Controls.Primitives.Popup のドロップ インジケーターを取得します。

# ColumnMovingSettingsOverride_IndicatorStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# ColumnMovingSettingsOverride_AllowColumnMovingResolved_Property
source: Resolves the type of Column moving supported for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の列移動のタイプを解決します。

# SortingCancellableEventArgs_PreviousSortDirection_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.SortDirection prior to the change being made.
ja: 変更される前の Infragistics.Controls.Grids.SortDirection を取得します。

# SortingCancellableEventArgs_NewSortDirection_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.SortDirection as it will be applied.
ja: 適用される Infragistics.Controls.Grids.SortDirection を取得します。

# SortingCancellableEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.SortingCancellableEventArgs.Column that this event was triggered for.
ja: このイベントがトリガーされた Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.SortingCancellableEventArgs.Column。

# SortedColumnEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.SortedColumnEventArgs.Column that this event was triggered for.
ja: このイベントがトリガーされた Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.SortedColumnEventArgs.Column。

# SortedColumnEventArgs_PreviousSortDirection_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.SortDirectionthat was previously applied.
ja: 以前適用された Infragistics.Controls.Grids.SortDirection を取得します。

# ActiveCellChangingEventArgs_PreviousActiveCell_Property
source: Gets the Cell that was previously Active.
ja: 以前アクティブだったセルを取得します。

# ActiveCellChangingEventArgs_NewActiveCell_Property
source: Gets the Cell that is about to become the ActiveCell.
ja: ActiveCell になるセルを取得します。

# SelectionCollectionChangedEventArgs`1_PreviouslySelectedItems_Property
source: A collection of items that were previously selected.
ja: 以前選択された項目のコレクションです。

# SelectionCollectionChangedEventArgs`1_NewSelectedItems_Property
source: A collection of items that are currently selected.
ja: 現在選択されている項目のコレクションです。

# CellControlAttachedEventArgs_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CellControlAttachedEventArgs.Cell object that was just recently made visible.
ja: 最近表示された Infragistics.Controls.Grids.CellControlAttachedEventArgs.Cell オブジェクトです。

# InitializeRowEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.InitializeRowEventArgs.Row object that was just created..
ja: 最近作成された Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.InitializeRowEventArgs.Row オブジェクトです。

# RowSelectorClickedEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.RowSelectorClickedEventArgs.Row whose RowSelector has been clicked.
ja: クリックされた RowSelector の Infragistics.Controls.Grids.RowSelectorClickedEventArgs.Row。

# CellClickedEventArgs_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CellClickedEventArgs.Cell that was clicked.
ja: クリックされた Infragistics.Controls.Grids.CellClickedEventArgs.Cell。

# ColumnFixedStateEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnFixedStateEventArgs.Column that this event was triggered for.
ja: このイベントがトリガーされた Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnFixedStateEventArgs.Column。

# ColumnFixedStateEventArgs_PreviousFixedState_Property
source: Gets the old fixed state of the column.
ja: 行の古い固定状態を取得します。

# CancellableColumnFixedStateEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.CancellableColumnFixedStateEventArgs.Column that this event was triggered for.
ja: このイベントがトリガーされた Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.CancellableColumnFixedStateEventArgs.Column。

# CancellableColumnFixedStateEventArgs_FixedState_Property
source: Gets the new fixed state of the column.
ja: 行の新しい固定状態を取得します。

# ColumnLayoutAssignedEventArgs_Level_Property
source: The depth at which the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout is representing.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout が表す深さ。

# ColumnLayoutAssignedEventArgs_Key_Property
source: Gets the key that this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout represetns.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout が表すキーを取得します。

# ColumnLayoutAssignedEventArgs_DataType_Property
source: Gets the type of data that this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout will represent.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout が表すデータ タイプを取得します

# ColumnLayoutAssignedEventArgs_Rows_Property
source: Gets the collection of rows or row island that this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout will represent.
ja: この特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayoutAssignedEventArgs.ColumnLayout が表す行のコレクションまたは行アイランドを取得します。
